
-Ek-1 Klasörü raporda bahsettiğim 3 sensörden kullanılmayan ikisine ait çıktı alma kodlarıdır.

-Ek-2 Klasörü projede kullandığımuz MPU-9250 sensörüne ait kodlardır. Kaydettiğim ilerlemeler aşama aşama olarak verilmiş 
ve dosya adları hangi aşama olduğuna göre adlandırılmıştır. Bu klasörün son aşaması projenin son halidir.

-Ek-3 Klasörü yine MPU-9250 sensörüne ait proje aşaması olmayan destekleyici kodlardır. İçerisinde işlemcinin hangi hızda çalıştığı,
mikrodenetleyicinin hangi porta bağlı olduğu gibi işimize yarayan deneme kodları bulunmaktadır.

-Ek-4 Ekstra Klasörü içerisinde üzerinde çalıştığım cihazların dökümanları, okunan makaleler gibi destekleyici materyaller bulunmaktadır.
Ek-ekstra klasörü içindeki iki resim üstünde çalıştığım 2 farklı esp32 modelidir.İkisinin üzerinde de de aynı esp32 çipi bulunmakta. 
Lora 32 V2 modeli ilk çalıştığım ve Wi-Fi desteği bulunan çip. Projenin benim çalıştığım düşme algılamakısmında Wi-Fi özelliğinin 
kullanılmayacağına karar verildikten sonra Ar-Ge ekibinin Gateway özelliği üstünde çalışması için onlara verildi. 
Ben ise paylaştığım diğer model olan Espressif Systems modeline geçtim.

-Ek-5 Gerekli Kütüphaneler Klasörü içerisinde projede kullanılan bütün Arduino kütüphaneleri paylaşılmıştır. Bu dosyaları Arduino'nun default
kütüphane dizinine kopyalarsanız bütün kodlar problem olmadan çalışacaktır, kütüphaneler üzerinde herhangi bir oynama yapılmamıştır.
Ancak kodları çalıştırabilmek için projede bahsettiğim ESP32 model bir mikrodenetleyici ve MPU-9250 model bir 9-eksenli sensör gerekmektedir.
Bu iki cihaz Ek-ekstra klasöründe gösterilen şekilde bağlandıktan sonra, ESP32 ayrıca bir bilgisayara bağlanarak Arduino IDE üzerinden program
içine yüklenmelidir. Ancak bu şekilde program çıktılarını görebilmekteyiz. Bunun projeye bakacak kişiler açısından gerçekçi olmaması nedeniyle her 
klasörün içerisine output videosu eklenmiştir.  


-Şuayip Deniz Talha TOPAY 
